Description de l'algorithme:
    La première étape de l'algorithme consite à élire un leader parmis l'ensemble non nul quelconque de pairs déterminé par le simulateur.
    Ce leader sera chargé de récupérer l'id et de calculer les finger tables de chacun de ses pairs.
    La DHT étant initialement organisé en anneau bidirectionnel, l'algorithme de Hirschberg & Sinclair est adapté pour élire un leader en O(NlogN).
    Le leader s'annonce dans l'anneau puis calcul la finger table de chacun de ses pairs et lui envoi.

    On a donc:
        1. Election de leader (Hirschberg & Sinclair).
        2. Annonce du leader (parcours de l'anneau).
        3. Récupération des id par le leader (parcours de l'anneau).
        4. Calcul des finger tables par le leader.
        5. Envoi des finger tables au pairs (parcours de l'anneau).


Correction de l'algorithme:
    L'algorithme de Hirschberg & Sinclair assure l'élection d'un leader dans un anneau bidirectionnel en un nombre de ronde fini. Le pairs ayant le plus
    grand identifiant parmis les condidats est forcément désigné leader.
    L'annonce du leader est un simple message parcourants l'anneau transmis de successeur à successeur. Chaque pair connait maintenant le leader du reseau.
    De la même manière le leader récupère l'id de tous les pairs à l'aide d'un message circulant dans l'anneau. Chaque pair y ajoute son identifiant avant
    de le transmettre à son successeur jusqu'a revenir au leader.

    Le leader dispose maintenant de tous les informations nécessaire afin de calculer la finger table de chacun de ses pairs.
    Une fois calculées, l'ensemble des finger tables circulent dans l'anneau et sont récupérer par les pairs respectif.

    On obtient donc bien une DHT CHORD initialisé de manière distribué sans l'intervention du simulateur et chacun des pairs dispose de sa finger table
    calculée par le leader.

    La structure en anneau de la DHT est alors cohérente.


Complexité de l'algorithme:
    1. La complexité en nombre de message de l'algorithmede Hirschberg & Sinclair pour l'élection du leader est O(N * log N).
    2. 3. et 5. L'annonce du leader, la récupération des ids et l'envoi des finger tables ont tous les 3 une complexité en nombre de message en O(N).
    4. Le calcul des finger table en O(1).

    Total = O(N* log N) + O(N) + O(N) + O(1) + O(N)
          = O(N * log N + 3N)
          = O(N * log N)
          < O(N^2)